（うさぎ）⟨美奈子ちゃんの彼氏は
ロンドン生まれのハンサムボーイ⟩
⟨ところがどっこい
ぎっちょんちょん⟩
⟨カタリナって
キレイなお姉さまが現れて
どうする どうする
この三角関係！⟩
⟨ええい とにかく
恋する乙女を泣かせるヤツらは
このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
うーんと…
ここも…
ここもペケか…
ハアー…
あとは…
ん？
お待たせー
ああ～… もうヘロヘロ
どうだった？
調べた おだんご屋さんだけど
ダークキングダムのアジトに続く
入口じゃなかったわ
そう… ここも違うの
妖魔たちは 次々と
ダークキングダムから送られてくるのよ
必ずどこかに出入口があるはずよ
レイちゃんたちのところは？
全然 成果なしよ
アジトの入口らしきものは まったく
残るは美奈子ちゃんね
疲れたよー！
うさぎちゃん みんな
頑張ってるんだから
もう少し 我慢しなさい
だって お腹すいたんだもん！
さっき おだんご屋さんで
あんた何 食べたの？
おだんご3皿と あんみつ2杯
おいしかったわ～
あれだけじゃ 全然足りないよー！
ずいぶん にぎやかだね
どうだった？
ショック ショック
東京中の お風呂屋さんを
調べたけど違ったわ
そう お疲れ様
今夜は これくらいにして 帰ろう
そうね
帰るわよ うさぎ
あっ…
なっ… なに これ！
これは！
あの時と同じだ
あの時って？
この黒点の広がり方
昔 月の王国が滅びた時と同じなんだ
えーっ！
黒点が太陽を覆いし時
我は永遠の眠りから復活せり
クインメタリア様が よみがえる？
フフフフフ…
クインメタリア様が よみがえり
銀水晶を手に入れれば
世界は我がものに
その銀水晶も まもなく
手に入りましょう
なに？
セーラーVの正体を
知っている者を見つけました
なんだと？
イギリスで国際警察官をしている
婦人警官です
以前セーラーVを妹のように
かわいがっていたという情報を
掴んでおります
面白い
セーラーVはセーラー戦士と
関わりがあるに違いない
お前に任せる
はっ…
これは どうしたことだ！
この男 私と同じ波長の
エナジーを持っている
私のエナジーを継ぐに
ふさわしい
うっ… うあーっ！
ハッ！
どうしたの？
タキシード仮面様が…
また嫌な夢を見たのね
うさぎちゃんの気持ちは分かるわ
でも心配ばかりしては体に毒よ
しっかり眠って
栄養も しっかり取らないとね
うん…
栄養だけは
十分に摂ってるんだけど
うん… 無駄な心配だったようね
お月様 見てると
なぜか おだんごが おいしいのよね
あー 幸せ！
あーん…
ああっ！
あーっ！
ああ ごめん！ うさぎ
うっ… うう… うぐっ…
どうしたの？ アルテミス
大変 大変！ 美奈子が
いなくなっちゃったんだ
み… 水… 水をくれー！
ダークキングダムのアジトに続く
通路を見つけたのかしら？
水をくれー！
だったら僕と一緒に行くはずだ
水ーっ！
心当たりはないの？
一つだけ カタリナという人から
電話があったんだ
もしかしたら
その人と関係があるのかも
ハーッ… 死ぬかと思った！
バカ…
美奈子ちゃん
いいえ セーラーV
あなたが無事でいると知って
驚いたわ
生きてるって どうして
知らせてくれなかったの？
相変わらずセーラーVに
変身して活躍しているそうね
ええ
私も お手伝いしたいわ
ねえ あなたはセーラー戦士の
仲間なんでしょ？
紹介してくださらない？
アランは？
アランは元気？
ええ 元気よ
あ…
アランも会いたがってたわ
あ… お姉さま
そのネックレス
まだ しててくれたんですね
当然よ
あなたから誕生日プレゼントに
もらったものだもの
それより 私も何か
お役に立ちたいの
お願い セーラー戦士たちに
会わせて
お姉さま あなたは
優れた国際警察官です
でも これは私たちの問題なんです
お姉さまを危険な目に
遭わせたくない！
お会いできてよかった
ありがとう
さようなら！
美奈子ちゃん！
待って！
クンツァイト様
これ以上 探りを入れても
無駄なようだ
妖魔パピオンとなって
あの小娘を襲え！
ふっ！
うおーっ！
はあっ！
パピオーン！
アラン…
美奈子
うっ… アラン
こんな季節にチョウチョ？
誰？
一度死んだ身なら おとなしく
やられていれば良いものを
妖魔ね！ よーし！
ヴィーナスパワー
メイクアップ！
なに！ 美奈子が
セーラーヴィーナスだと？
クレッセントビーム！
無駄だ
なに！
お前の戦い方は
よく分かっている
これでもくらえ！
うっ！
ああーっ！
お前の弱点は知り尽くしているわ
あ… あっ…
あなたは お姉さま
なぜ？
あ… ああっ…
さあ 仲間の正体を教えるんだ！
カタリナお姉さま
セーラーヴィーナス！
あっ！
どうしよう！
あの妖魔 強そう
うう…
うさぎちゃん
あれに乗って逃げましょう！
えー！ そんなの無理よ
私クルーザーなんか運転できないもん
だったら 水兵さんになれば？
あっ… そっか！
よーし！
ムーンパワー！
かわいい カモメの
水兵さんに なあーれ！
ウウーッ！
フギャーッ！
わあっ！
ああ…
あ… ああっ！
今のうちに 逃げましょう！
うん！
どうして私が ここにいるって？
カタリナって人が泊まっているホテルを
しらみつぶしに当たったんだ
そしたら 港の見える丘ホテルに
泊まってるって分かったの
どこに行った！ 逃がさんぞ
はっ！
とにかく逃げ…
あーっ！
来たーっ！
こうなったら 全速力ー！
逃げられそうね
うさぎちゃん ありがとう
ハハ… おまかせ！
あ…
うさぎちゃん あそこに停泊している
豪華客船に逃げ込むのよ
了解！
ああ… あ…
うわあ～… もうダメ
グズグズしない！
人の頭に乗ってたくせに
とにかく隠れましょう
どこに隠れている？
ふんっ！
やっぱり誰もいないみたい
でも油断は禁物だよ
妖魔は 僕たちが この船に
逃げ込んだことに気づいている
それよりヴィーナス
あの妖魔のことを
カタリナお姉さんとか
呼んでたけど 一体誰なの？
ルナ 人には
話したくないことだって…
いいの
いいの…
ほんの半年くらい前のことなの
私は イギリスにダークキングダムの
妖魔がいるという情報を得て
ロンドンに行っていたの
ああっ！
そこで知り合った
アランという人に恋をしたわ
そんな ある日
私は犯罪事件に出会ったの
あ…
ヘヘヘヘ…
ハッ！
うわ～ん！ うわ～ん！
うおっ… おおっ…
ハッハハハハ…
ん？
>> あ…
はっ！
ぐわあーっ！
うわあ～…
ありがとう
そのときから 私たちは
仲良しになったの
彼女は英語を教えてくれたり
相談事にも乗ってくれたの
私は 彼女を
本当の姉のように慕った
彼女も私を妹のように
かわいがってくれたわ
お姉さま！ アラン！
早くー！
アランのことも紹介して
3人で楽しく遊んだわ
そんな ある日…
ん？
あっ！
キャーッ！
あっ…
美奈子ちゃーん！
うっ… うう…
あ…
あ… アラン
アラン… 美奈子ちゃんが
美奈子ちゃんが…
美奈子が どうしたんだ！
うう～っ…
しっかりするんだ
僕がついてる
あ…
うっ…
そのとき私は
初めて気がついたの
私の知らない間に
アランとお姉さまは…
私は2人の前から姿を消したわ
このまま死んだふりをしたほうが
2人にとって幸せだと思ったの
それで日本に帰ってきて
悲しい思い出を忘れようとして
夢中になって戦っていたんだね
イヤ…
ん？
そんなのイヤ…
そんなの ひどいよ…
うさぎちゃん…
ハッ！
>> あっ…
私に殺されることが
泣くほど うれしいのかい
ここが お前たちの墓場になる
私は今 機嫌が悪いの
ケガしても知らないんだから！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
なに！ お前が
セーラームーンだと？
こうなったら 正体が
バレても構わないわ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラムーン！
月に代わって おしおきよ！
何を ごちゃごちゃ言っている！
たあーっ！
あ～あ～っ！
今日は逃げたりしないわ！
純真な女の子の愛を
踏みにじるなんて許せない！
死ねーっ！
ムーンティアラ アクション！
うわあっ！ ううっ…
うう… ああっ…
うわああーっ！
あ…
彼女を助けてあげて！
えっ？
彼女は 私のせいで
妖魔に変えられたの
彼女は 私がセーラー戦士だってことを
知っていたの
だからダークキングダムに
利用されて…
彼女に罪はないの！
お姉さんのように慕っていた
あなたを裏切ったのよ！
助けてあげて…
だって あなたの恋人を
横取りした人なのよ！
あの人が…
アランが好きになった人ですもの
お願い…
うっ…
分かったわ！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
うわ～っ！
リフレーッシュ！
お姉さま！
う…
美奈子ちゃん
ごめんね
ううん
知らなかったの
あなたの気持ち
美奈子ちゃんのこと 子供だと思って
ごめんね
ううん
美奈子ちゃんに
一体何があったの？
とっても寂しそう
美奈子ちゃんのところに
行ってやらなくていいのかな？
そっとしてあげたほうが
いいのよ
え？
美奈子ちゃんは 私たちより
ずっと大人なんだもん
これで いいの
この人が選んだのは
お姉さまなんだもの
2人が幸せになってくれれば
それでいいの
んもう！ あったまきた！
あらあら どうしたの？
うさぎちゃん
みんな いつもいつも
私のこと
ドジだ バカだって
言いたい放題 言ってくれちゃって
みんな正直ねえ
そうなのよ！ だから…
こ～ら ルナ！
ああーっ！
乱暴者は もっと嫌われるわよ
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ